Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/NetAdapter/Get-NetAdapter.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets the basic network adapter properties.
zh_cn: 获取基本的网络适配器属性。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ByName (Default)
zh_cn: ### 按名称排序（默认方式）

source: ### ByIfIndex
zh_cn: ### 作者：ByIfIndex

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Get-NetAdapter** cmdlet gets the basic network adapter properties. By default only visible adapters are returned. To see the common network adapter properties, pipe the output into the **Format-List** cmdlet. To see all the properties, pipe the output to the **Format-List** cmdlet with the *Property* parameter specified as the wildcard character "*". This cmdlet supports multiple views. The default view is as a table. To see more information regarding various network adapter identifiers use the **names** view using the **Format-Table** cmdlet with the *View* parameter specified as **name**. To see more information regarding the miniport, device driver, such as driver date or version use the **driver** view using the **Format-Table** cmdlet with the *View* parameter specified as **driver**.
zh_cn: `Get-NetAdapter` cmdlet 可以获取基本的网络适配器属性。默认情况下，仅返回可见的适配器信息。若要查看网络适配器的常用属性，可将输出结果传递给 `Format-List` cmdlet；若要查看所有属性，则需将输出结果传递给 `Format-List` cmdlet，并将 `Property` 参数设置为通配符 “*”。该 cmdlet 支持多种显示方式：默认显示方式为表格形式。若想了解有关网络适配器标识符的更多信息，可使用 `Format-Table` cmdlet 并将 `View` 参数设置为 “names”；若想了解有关迷你端口或设备驱动程序（如驱动程序的版本等信息），则可使用 `Format-Table` cmdlet 并将 `View` 参数设置为 “driver”。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get all visible network adapters
zh_cn: ### 示例 1：获取所有可见的网络适配器

source: This command gets all of the visible network adapters.
zh_cn: 这个命令可以获取所有可见的网络适配器。

source: ### Example 2: Get all visible and hidden network adapters
zh_cn: ### 示例 2：获取所有可见和隐藏的网络适配器

source: This command gets all of the network adapters.
zh_cn: 这个命令可以获取所有的网络适配器信息。

source: ### Example 3: Get all physical network adapters
zh_cn: ### 示例 3：获取所有的物理网络适配器

source: This command gets all of the physical network adapters.
zh_cn: 这个命令可以获取所有的物理网络适配器。

source: ### Example 4: Get a network adapter by the specified name
zh_cn: ### 示例 4：根据指定的名称获取网络适配器

source: This command gets the network adapter named Ethernet 2.
zh_cn: 这个命令用于获取名为“Ethernet 2”的网络适配器。

source: ### Example 5: Get a network adapter by the specified name
zh_cn: ### 示例 5：通过指定的名称获取网络适配器

source: This command gets adapters starting with "E" and ending in "2" using wildcard characters.
zh_cn: 这个命令使用通配符来获取以“E”开头、以“2”结尾的适配器。

source: ### Example 6: Display the common properties for the specified network adapter
zh_cn: ### 示例 6：显示指定网络适配器的常见属性

source: This command displays the common properties for the network adapter named Ethernet 3 and formats the list using the **Format-List** cmdlet.
zh_cn: 此命令显示名为“Ethernet 3”的网络适配器的常见属性，并使用**Format-List** cmdlet对列表进行格式化处理。

source: ### Example 7: Display all properties for the specified network adapter
zh_cn: ### 示例 7：显示指定网络适配器的所有属性

source: This command displays all of the properties for the network adapter named Ethernet 6.
zh_cn: 这个命令会显示名为“Ethernet 6”的网络适配器的所有属性信息。

source: ### Example 8: Get all network adapters using the interface description that matches a prefix pattern
zh_cn: ### 示例 8：使用与前缀模式匹配的接口描述来获取所有网络适配器

source: This command gets all of the network adapters using the interface description that matches the prefix pattern VendorAdapter.
zh_cn: 这个命令会获取所有使用接口描述“VendorAdapter”（该描述符合前缀模式）的网络适配器。

source: ### Example 9: Display parameter values for all network adapters
zh_cn: ### 示例 9：显示所有网络适配器的参数值

source: This command displays the *Name*, *InterfaceDescription*, and *InterfaceName* parameter values for all network adapters.
zh_cn: 此命令会显示所有网络适配器的*名称*、*接口描述*和*接口名称*参数值。

source: ### Example 10: Get the visible network adapters on the specified server
zh_cn: ### 示例 10：获取指定服务器上可见的网络适配器

source: This command gets the visible network adapters on the server named Server5. The server named Server5 can be a remote computer.
zh_cn: 这个命令用于获取名为 Server5 的服务器上可见的网络适配器信息。Server5 可以是一台远程计算机。

source: ### Example 11: Get the visible network adapters and format the output
zh_cn: ### 示例 11：获取可见的网络适配器并格式化输出结果

source: This command gets the visible network adapters and formats the output to present driver information.
zh_cn: 这个命令可以获取可见的网络适配器，并将输出结果格式化为便于查看驱动程序信息的形式。

source: ### Example 12: Gets visible network adapters and format the output
zh_cn: ### 示例 12：获取可见的网络适配器并格式化输出结果

source: This command gets the visible network adapters and formats the output to present various names by which a network adapter can be identified such as the *Name*, *InterfaceDescription*, and *InterfaceName* parameter values.
zh_cn: 这个命令会获取可见的网络适配器，并将输出结果格式化为多种形式，以便显示网络适配器的各种标识信息，例如 *Name*（名称）、*InterfaceDescription*（接口描述）和 *InterfaceName*（接口名称）等参数值。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell® background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 将此 cmdlet 作为后台作业运行。使用此参数来执行需要较长时间才能完成的命令。该 cmdlet 会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在当前会话中工作。要管理该作业，请使用 `-*Job` 系列 cmdlet；要获取作业结果，请使用 [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关 Windows PowerShell® 后台作业的更多信息，请参阅 [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](/powershell/module/cimcmdlets/new-cimsession) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该 cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者输入一个会话对象（例如 [New-CimSession](/powershell/module/cimcmdlets/new-cimsession) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认情况下，该 cmdlet 会在本地计算机的当前会话中运行。

source: Indicates that the cmdlet includes both visible and hidden network adapters in the operation. By default only visible network adapters are included. If a wildcard character is used in identifying a network adapter and this parameter has been specified, then the wildcard string is matched against both hidden and visible network adapters.
zh_cn: 该参数表示此cmdlet在操作过程中会同时包含可见网络适配器和隐藏网络适配器。默认情况下，仅包含可见网络适配器。如果在识别网络适配器时使用了通配符，并且指定了此参数，则该通配符字符串将匹配所有隐藏和可见的网络适配器。

source: Specifies an array of network adapter interface descriptions. For a physical network adapter this is typically the name of the vendor of the network adapter followed by a part number and description, such as `Contoso 12345 Gigabit Network Device`.
zh_cn: 指定一个网络适配器接口描述的数组。对于物理网络适配器来说，这通常是网络适配器供应商的名称后跟部件编号和描述，例如“Contoso 12345 千兆网络设备”。

source: Specifies the network adapter interface index number as an array.
zh_cn: 以数组的形式指定网络适配器接口的索引编号。

source: Specifies an array of network adapter names.
zh_cn: 指定一个网络适配器名称数组。

source: Indicates that the cmdlet gets all physical network adapters.
zh_cn: 表示该 cmdlet 会获取所有的物理网络适配器。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的最大并发操作数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前执行的 cmdlet，而不适用于整个会话或整个计算机。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入参数（Inputs）

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个包装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径表示底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: [CIM_NetworkAdapter class](/windows/win32/cimwin32prov/cim-networkadapter)
zh_cn: [CIM_NetworkAdapter 类](/windows/win32/cimwin32prov/cim-networkadapter)

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Restart-NetAdapter](./Restart-NetAdapter.md)
zh_cn: [重启网络适配器](./Restart-NetAdapter.md)
